Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Señorita Wi Jeong-sin?
—¿Sí?
—¿Puedo tener
¿Un momento de su tiempo?
¿Ahora mismo?
Pero ya voy de camino al trabajo.
Necesito un momento.
Dijiste que
tu hermano es detective, ¿verdad?
¿Qué? Ah, es cierto.
¿Tiene novia?
No me parece.
¿Y cuál es su tipo?
No estoy seguro,
¿Pero tal vez alguien intelectual?
Ya veo. El tipo intelectual.
—Mi hermana fue a la Universidad de Hankuk.
—¿En serio?
Debió de ser una alumna brillante.
Pero, ¿por qué preguntas por mi hermano?
Bueno, mi hermana es
sorprendentemente guapa.
pero no ha salido con nadie.
Ya veo. Mi hermano es igual.
Si lo dejo en paz,
podría acabar casándose con una asistente de IA.
Lamento haber aparecido sin avisar.
-¿Perdón?
-Debes estar asustado.
Bueno, yo…
Está bien.
¿Qué te trae por aquí de repente?
Vine a disculparme.
¿Pedirme disculpas?
Sí.
Por haberte
echado de la entrevista.
Quiero pedir disculpas por eso.
Mirando hacia atrás ahora,
Lo que hice fue increíblemente grosero
y nunca debió haber sucedido.
Lo siento mucho.
Bien.
Teniendo esto en cuenta…
Mi abogado y yo
preparó un acuerdo.
"Acuerdo."
"Wi Jeong-sin
no publicará ninguna información
sobre Lim Hyeon-jun sin
antes confirmarlo con su agencia.”
"Si ella publicara un artículo
que dañara la reputación del actor,
Ella deberá pagar la indemnización acordada.
"Si este acuerdo se respeta
durante los próximos cinco años,
Se le concederán
al menos dos entrevistas exclusivas al año.
y recibirá derechos de cobertura exclusivos
para cualquier drama, película o proyecto
en el que participe el actor.
Mi abogado y yo nos pusimos de acuerdo.
para averiguar cómo tú y yo
podríamos tener una relación constructiva.
Es decir, una situación en la que todos ganan.
Me beneficiará
ya que mi vida privada no se hará pública.
y te beneficiará
ya que podrás publicar contenido exclusivo.
y obtener reconocimiento en el trabajo.
Algo así.
Mi abogado y yo incluso lo hicimos certificar ante notario.
¡Ey!
ACUERDO
Si vuelves a aparecer así
una vez más,
Todos los artículos que he escrito
parecerán insignificantes comparados con lo que está por venir.
Puedo destruirte
con tan solo mis escritos.
Puedo enseñarte lo que se siente
al tener la sangre fría.
y tu garganta se cerrará de golpe.
Sigue adelante…
Si quieres averiguarlo.
¿Quieres emparejar a tu hermana
con mi hermano?
EPISODIO 3
Si vuelves a aparecer así
una vez más,
Todos los artículos que he escrito
parecerán insignificantes comparados con lo que está por venir.
¡Has vuelto al juego, Wi Jeong-sin!
Tengo la cabeza bien puesta.
Creo que me metí con
la loca equivocada.
¿Por qué tenías que armar tanto revuelo?
¿No sabes lo orgullosos que son los periodistas?
Exacto. Como no tiene dinero ni fama,
Ella vive únicamente de orgullo,
así que, por supuesto, es importante.
¡Y pisoteaste
ese orgullo tan importante, hermano!
No, no es eso.
Imagínate lo mucho que debe dolerle a su orgullo
trabajar en un bar de alterne.
Como periodista, quiero decir.
Eso no es algo que se haga por afición,
así que obviamente lo hace por dinero.
Si ella consigue los derechos de cobertura exclusiva,
Ella puede ganar tanto dinero
como reconocimiento en el trabajo.
Mataría dos pájaros de un tiro.
¿Estás seguro de que trabaja en un bar de alterne?
¡No parece ese tipo de persona en absoluto!
Las apariencias engañan.
Eres el representante de un actor,
así que ya deberías saber esto.
Bueno, dicen
que nunca hay que fiarse de la gente del mundo del espectáculo.
¿Qué dijiste?
—Oye, ve a la oficina.
—Sí, señor.
Tengo algo importante que contarte.
¿Qué es? ¿Nos han ofrecido un proyecto?
Esperar.
Deberías limpiarlo antes de irte.
El personal de limpieza se encargará de ello.
Si podemos tirar la basura en cualquier sitio
porque tenemos personal de limpieza,
Entonces, ¿por qué hay multas por tirar basura?
Si tienes dudas sobre las normas de etiqueta en público,
¿qué te parece si te enseño?
Si estás aquí para proteger a alguien, ¡
hazlo en lugar de usar la fuerza física!
¡Solo estás deshonrando
al artista al que estás protegiendo!
-¿Qué acabas de decir?
-Oye, olvídalo.
Si no tienes modales en público,
¿qué hay de la conciencia?
En serio, el cubo de basura está justo ahí.
¿Una detective viuda de pueblo pequeño?
¿En qué se diferencia esto
de Kang Pil-gu?
¿Cómo va a
cambiar esto mi imagen pública?
¿Por qué insistes
en cambiar tu imagen pública?
¿No te das cuenta de la suerte que tienes
de que te llamen por el nombre de tu personaje?
En realidad es una bendición, hermano.
¿No sabes lo
importante que es la imagen pública de un actor?
Mi mamá…
Ya sabes de qué estoy hablando.
¡Vamos, hermano!
Eran tiempos totalmente diferentes.
Escuchar.
Mi madre todavía no puede librarse
de esa imagen de actriz de cine erótico.
¡Aunque hayan pasado 40 años!
Señor Hwang.
Quiero tener una carrera profesional larga y duradera.
Por eso me comporto de esta manera.
¿Y las obras de teatro?
¿Las obras de teatro?
Sí.
Bien, entonces la cuestión es…
¿Lim Hyeon-jun?
¡Nos encantaría tenerlo!
Nuestro grupo de teatro
está comenzando un nuevo proyecto.
Se llama El Viejo Detective.
Nuestra obra acaba de estrenarse,
Por lo tanto, la próxima no comenzará
hasta el próximo otoño.
Nuestra obra trata sobre un equipo universitario de judo.
Entonces, no tiene la edad adecuada.
¿Tal vez podríamos
disfrazarlo con maquillaje, señor?
Me pregunto por qué nadie se pone en contacto.
¿Qué es eso?
-¿Qué es esto?
-Solo léelo.
UN LUGAR DONDE ALOJARSE
Al final, alguien sí se puso en contacto.
Pero, ¿qué le pasa a esa cara?
¿Es tan malo el guion?
Seon-u, ¿cuándo se lo dirás a tu familia?
¿Que te estás tomando un descanso
de la facultad de medicina?
Se los diré en algún momento.
¿Tu hermano no trabajó muy duro
para mantenerte?
Por cierto, ¿de verdad quieres
emparejar a tu hermana con mi hermano?
Sí.
Si funciona, genial. Si no, pues qué se le va a hacer.
¿Tienes alguna foto de ella?
¿Una foto de mi hermana?
Debería haber una aquí mismo.
Así es como luce.
¡Hombre, qué guapa es!
Y tiene un aspecto tan intelectual.
¿Qué?
¿Y tu hermano?
-¿Tienes una foto?
-¿Mi hermano?
Tiene ese aspecto.
—Se parecen mucho.
—¿De verdad?
Me encantaría tener
un cuñado como Pil-gu.
¡La elección de Kang Pil-gu! ¡Modo Kang Pil-gu, encendido!
¡LA ELECCIÓN DE KANG PIL-GU!
UN LUGAR DONDE ALOJARSE
¡Hombre, esto está bueno!
HWANG JI-SUN
¡Oye, señor Hwang!
Díganles que quiero hacer esto.
-¿Ah, te gusta?
-Me encanta.
No quiero que nadie
me robe este papel.
Así que llámalos ahora mismo y diles que estás dentro.
¿Te gusta tanto?
Dado que es un médico
que se recupera tras enfermar,
Probablemente debería bajar de peso, ¿verdad?
¡Eso es todo! Voy a ponerme a dieta.
¡Maldita sea, últimamente he ganado algo de peso
alrededor de la cintura!
¿Necesito ayuda para reducir su tamaño?
En fin, quiero este papel.
Llámales enseguida, ¿entendido?
En ese caso, deberías venir ahora mismo.
¿Ahora mismo?
Su-ji, pon música animada.
Seguro.
Hyeon-jun.
Pareces estar de buen humor.
Sí, supongo que sí.
Has venido a menudo.
—¿No tienes que estudiar?
—Bueno, los exámenes ya terminaron.
Oye, ¿qué te parece una cita a ciegas?
¿Una cita a ciegas?
¿Con qué?
La hermana de mi amigo.
Vi una foto suya
y es totalmente tu tipo.
Bien…
¿Qué hace ella?
Estudió en la Universidad de Hankuk
y trabaja como reportera.
Tú…
¡Los periodistas me sacan de quicio,
me quitan el sueño!
Además, ¿quién tiene citas a ciegas
a mi edad?
Las personas deberían conocerse de forma natural.
¡Las citas orgánicas son difíciles para ti ahora!
Hola,
estás hablando con Lim Hyeon-jun.
¿Entiendo?
¿Hola? ¿Ya has llegado?
Salgo enseguida.
Está bien.
RESERVADO
Eso es suficiente.
-¿Por qué suspiraste?
-Yo no suspiré.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
No está pasando nada.
¿Por qué estoy aquí?
Ese guion que tanto te gustó…
Ella es la protagonista femenina.
Señor Hwang, ¿nos concede un momento?
Tomar el asiento.
He oído que te gustó mucho el guion.
Vamos a hacerlo.
Si uno de nosotros tiene que abandonar,
¿Quién crees que debería ser?
—Entre tú y yo, claro.
—No, no lo hagas.
No hables así.
¿No te gustaría estar en esta película?
¿No estás harto de ser solo Kang Pil-gu?
¿Has perdido la memoria?
¿No recuerdas por qué
dejé la industria en primer lugar?
¿De verdad no lo sabes…?
¿Qué me hiciste?
Debes abandonar.
Nos es imposible trabajar juntos
en el mismo proyecto.
Se-na.
Tú eres el personaje principal
y yo soy un personaje secundario.
—A nadie le importaremos.
—Pero a mí sí.
Me molesta.
Realmente necesito este puesto.
¿Así es como vas a ser?
¿Tendré que abandonar el
proyecto cada vez que coincidamos en el mismo?
¿Quieren que desaparezca por completo
de esta industria?
Sí.
Sería genial que desaparecieras.
¿Puedes cerrar la puerta?
Bien.
Lo haré.
Sí.
-¿Lo harás?
-Sí.
¿Qué me lo impide?
Pero repasemos primero algunas cosas.
¿Cuánto ofrecen?
¿Cuánto te pagan, Se-na?
¿Mil millones de wones? ¿Dos mil millones?
En cualquier caso,
Quiero el doble de lo que ella recibe.
Está bien, ¿verdad?
-Venga, tío.
-¿Por qué no?
Me siento fatal,
así que mejor que me paguen bien por ello.
Tendré que plantarme frente a ella,
riendo y llorando.
y ofreciendo la actuación de mi vida.
Entonces, merezco que me paguen
al menos eso, ¿no crees?
-¿Verdad, señor Hwang?
-Sí.
Hemos llegado.
Buen trabajo hoy, Gil-su.
Puedes seguir adelante.
Vale. Me voy entonces.
—Señor Hwang.
—¿Sí?
No quiero
volver a ser manipulada por Gwon Se-na.
Por supuesto que no.
Si no quieres hacerlo, no lo hagas.
Puedes ser simplemente Kang Pil-gu…
Hay algo
en lo que he estado pensando desde hace un tiempo.
Dicen que hay que convertir una crisis
en una oportunidad.
—Creo que estoy listo para intentarlo.
—¿Intentar qué?
—Quiero desarrollar mi carrera profesional en el extranjero.
—¿En el extranjero?
¿Dónde? ¿Hollywood?
Enviaré videos de demostración,
iré a audiciones,
Organizar reuniones y hacer todo lo que esté en mi mano.
Así que prepárate.
¡Dios mío! Hola, hijo.
¿Acabas de regresar?
¿Qué es todo esto?
Venden lo mismo en Corea.
pero eran mucho más baratos,
así que no pude resistirme a comprarlos.
Por supuesto.
Doctor.
Mi-ran solía interpretar a la criada de mi personaje
en aquel entonces.
¿Sabes?, cuando el personaje principal
estaba perdidamente enamorado de mí,
Ella se abalanzaba sobre él y lo seducía
mientras yo no miraba.
¿Quién iba a imaginar que su carrera
despegaría así?
¿Puedes dejar de hablar de eso?
Rodar películas eróticas
no es algo de lo que enorgullecerse.
¡Solo filmé tres!
Se convirtió en la mamá favorita de la televisión
después de interpretar a mi criada.
y posteriormente ganó premios
en el Festival de Cine de Cannes.
Todos empezaron así en aquel entonces.
Si tan solo hubiera seguido actuando...
¡Joder, corta!
En fin, ¿qué haces aquí?
¿Por qué no te fuiste a casa?
Quería hablar contigo sobre algo.
Escucha, Jun.
¿Puedes comprarme otro coche?
-¿Otro más?
-Sí.
¿Quieres que te compre otro coche?
Lo que pasa es…
Dejé que alguien me prestara
el coche que yo tenía.
¡Los niveles de oxígeno del paciente están bajando!
Asegure la vía aérea y…
Disculpe.
¿Cuándo puedo ver a un médico?
¿Tendré que esperar mucho?
Será solo un momento.
¿Estás loco?
¡Es un estafador
que intenta vivir de tu imagen pública!
¡El director Jang no es así!
—¡Es un artista!
—¿Un artista? ¿Me estás tomando el pelo?
Entonces dime, ¿esta película
no tiene ninguna escena de desnudos?
Podría hacerlo solo esta vez
por el bien de la película…
-¡Vamos, mamá!
-¿Qué?
¡No puedes quitarte la ropa!
¡Oh, ¿por qué no? Quiero hacer esta película!
Leí el guion de la película del director Jang,
—Y es una obra de arte.
—¡Arte, mis narices!
Podría ir a Cannes.
¡Cannes no es ninguna broma!
¡Lo único que filmó
fue una película de tercera categoría hace 20 años!
¡Ahora mismo está prácticamente sin trabajo!
¡Por favor, compórtate!
¡Oye!
¿Por qué no puedes ser más comprensivo?
Recibí las mejores ofertas de guiones
cuando estaba en mi mejor momento.
Pero lo dejé todo después de tenerte.
Sé que no debería decir esto como madre,
pero si no
te hubiera dado a luz entonces,
¡Podría haber escapado de mi imagen pública sexy
y mi carrera habría despegado!
Bien,
Al menos eres consciente
de que no es algo que una madre debería decir.
Sé que eres mi hijo,
pero no puedo evitar envidiarte.
Debes ser el hijo de la Sra. Seong Ae-suk.
¿Conoces a mi mamá?
Por supuesto.
Tu madre es una actriz muy famosa.
Te pareces mucho a ella.
LA MADRINA
¡Apártense! ¿Dónde está Seong Ae-suk?
¡Ni siquiera sé
quién demonios es tu marido!
¿Por qué? ¿Es porque
no puedes controlar a todos tus hombres?
Hyeon-jun es un buen chico
y es muy inteligente.
Bondad.
Hyeon-jun, tienes mucha suerte
de tener una madre tan hermosa.
Si no te hubiera dado a luz entonces,
¡Podría haber escapado de mi imagen pública sexy
y mi carrera habría despegado!
¡SOLICITUD DE PUBLICACIÓN ENVIADA!
Acabo de publicar
el artículo sobre Han Chi-su.
¿Dónde estás?
Estoy en urgencias.
¿La sala de urgencias? ¿Por qué?
Me duele mucho el estómago.
¿Acabas de escribir un artículo en Urgencias?
Sí.
Está bien.
Hazte un chequeo y llámame luego.
¡Hyeon-jun!
-La persona a la que intentas contactar…
-¡Hermano!
¿Hermano?
Hermano.
¡Hermano!
¿Dónde diablos está?
¡Hyeon-jun!
119 SERVICIOS DE EMERGENCIA
Jeong-sin, ¿estás bien? ¿Estás despierto?
¿Qué pasó?
Se te reventó el apéndice,
por lo que tuviste que operarte.
¿Mi apéndice?
¿Por qué aguantaste el dolor
hasta desmayarte?
Tranquilizarse.
Graduado de la Universidad de Hankuk, ¡ja!
Ni siquiera puedes hablar
cuando sientes dolor.
-¿Por qué te haces el tonto?
-¡Basta ya!
No es que me esté muriendo.
Es solo que…
Sois la única familia que me queda.
¿Qué sucede contigo?
Estaba tan asustada.
¡Esto es tan molesto, maldita sea!
DEPORTES EUNSEONG
Ayer conocí a Lee Mi-ra.
Ella participa en el nuevo programa de variedades de SBC, In Sync.
Pero no hay mucho que contar.
Acaba de decir que subió 5 kg
durante su descanso.
Entonces, que eso sea el titular principal.
"Lee Mi-ra lucha contra el aumento de peso."
Algo así.
—Sí, señora.
—Jefe, ahora que la Sra. Wi se ha ido,
El señor Ha la ha estado encubriendo,
pero ya se está pasando de la raya.
Creo que necesitamos un plan
en caso de que la Sra. Wi esté ausente por un tiempo.
Esta es Yun Hwa-yeong.
¿Esta mañana temprano?
¿Qué hospital?
Comprendido.
Lim Hyeon-jun fue llevado a urgencias
tras un intento de suicidio.
¿Lim Hyeon-jun?
Tomó un montón de pastillas para dormir,
pero la noticia aún no se ha extendido.
Redacta una exclusiva ahora mismo.
Está en el Hospital Universitario de Gusan.
Ha Seong-min, ve allí ahora.
¿El Hospital Universitario de Gusan?
Ahí fue donde ingresaron a la Sra. Wi.
¡Te digo que eso no fue lo que pasó!
Tomé una copa pero seguí sin poder dormir.
Así que tomé algunas pastillas para dormir
de una receta anterior.
¡Eso es todo!
¿Por qué tomaste "unas pocas" pastillas para dormir
en lugar de la dosis prescrita?
Una no funcionó,
así que tomé varias, ¿de acuerdo?
¡Estoy metida en este lío
porque entraste en pánico y me denunciaste!
Hermano, ¿juras que
estás diciendo la verdad?
¿Crees que estoy loco?
¿Crees que tomé medicamentos para suicidarme?
¡Por Dios!
¡Entonces deberías haber tenido más cuidado!
Este es un momento crucial para ti.
Digamos que me desplomé de agotamiento.
Eres bueno manipulando a los medios.
Olvídalo.
Aproveche esta oportunidad
para hacerse un chequeo médico adecuado.
Cuando seguiste tomando
esas pastillas calmantes a base de hierbas,
Me hizo sentir muy incómodo.
¿Qué hospital?
¿Un hospital psiquiátrico?
Sí. Conozco a uno bueno.
Estás exagerando.
Solo quiero irme a casa.
Espera, un momento.
Necesito quedarme más tiempo.
-¿Seguro que estás bien?
-Estoy bien.
Estoy perfectamente bien.
—Me quedo más tiempo.
—Hermano.
—Hermano, ¿estás seguro?
—Sí, estoy bien. Me quedo.
Oye, ponte en contacto con Byeong-gi.
¡Enfermero!
¡Oye, come en silencio!
-¿Me lo estás restregando en la cara?
-Deja de moverte,
o se te abrirán los puntos.
Al menos no te estoy mirando mientras como.
Así que ten paciencia.
Una vez que hayas expulsado algunos gases,
Tu querido hermano
te cocinará lo que quieras.
Pero antes, tengo un favor que pedirte.
Pues ahórratelo
porque no te voy a hacer ningún favor.
¿Te interesaría una cita a ciegas?
¿Por qué iba a confiar en alguien
que tú me presentaras?
Tengo un amigo que estudia medicina.
—Es su hermano. Es detective.
—Los detectives odian a los periodistas.
Se negará a verme primero.
Déjamelo a mí.
Tener un detective como novio
podría ser útil en tu trabajo.
Además, he oído que es guapo.
Él se parece a él.
Se parecen mucho.
Se parece a mi hermano Pil-gu.
Me refiero a Lim Hyeon-jun.
-¿Kang Pil-gu?
-Sí.
No te arrepentirás después.
Vamos a sacarte de tu estatus SSB
antes de que seas mayor.
Wi Jeong-sin, veo que sigues vivo.
¿Lim Hyeon-jun intentó suicidarse?
¿No deberías estar al día
de las noticias del mundo del espectáculo?
Lim Hyeon-jun fue llevado a esta sala de urgencias
después de una sobredosis de pastillas para dormir.
Por eso te necesito.
Quieres volver
al artículo principal, ¿verdad?
Deberás demostrar resultados claros
para justificar tu retorno.
¿Qué tipo de resultados puedo obtener
de algo así?
La agencia de Lim Hyeon-jun alegará
que simplemente se desplomó por agotamiento.
Y la verdad quedará enterrada.
Pero quiero una cobertura especial de esta historia.
Mientras estés aquí,
Averigua todo lo que puedas
sobre su intento de suicidio.
y tomarle algunas fotos
durante su estancia.
Si encuentras diez primicias útiles
, incluyendo este artículo,
Te reintegraré al periódico principal
en un plazo de tres meses.
¿Qué dices?
¿Qué es?
Quieres volver al documento principal,
¿Pero te molesta
tener que volver a perseguir a una celebridad?
I…
—No es eso.
—Wi Jeong-sin.
No los subestimes.
¿Crees que cualquiera
puede convertirse en actor o ídolo?
Ganan premios cinematográficos en el extranjero,
mejoran la imagen de nuestro país,
y generar ingresos extranjeros.
Son mejores que la mayoría de los políticos
o empresarios, ¿no crees?
¿Por qué no merecería la pena cubrirlos?
—No me refería a eso.
—¿Entonces a qué me refería?
¿Te gusta Lim Hyeon-jun?
¡No, no lo creo!
¡La verdad es que no!
¿Por qué te alteras tanto?
Dime ahora. ¿Estás dentro o no?
Por supuesto, estoy dentro.
Por favor, cumple tu promesa.
Dijiste tres meses.
—Disculpe. Hola.
—Hola.
Un amigo me contó
que el actor Lim Hyeon-jun
fue llevado a urgencias de este hospital.
—¡Ay, Dios mío!
—No estamos seguros de eso ni nosotros mismos.
Simplemente tenía curiosidad.
Porque soy fan de Lim Hyeon-jun.
Nosotros también tenemos curiosidad.
—Pero la zona VIP tiene una seguridad muy estricta.
—Ya veo.
Bien,
¿En qué planta se encuentra la sala VIP?
Oh querido.
Me quedé impactado
al ver la noticia esta mañana.
Últimamente estoy cansado, eso es todo.
Sé que estás ocupado/a.
No debería haberte pedido que vinieras.
De nada.
¿Pero tienes algo que decirme?
Byeong-gi.
¿Sí?
¿Puedo omitir los tratamientos de respeto al dirigirme a usted?
Sí, por favor, hable con libertad en privado.
Sé que quieres dedicarte a la dirección.
¿Cuánto tiempo más seguirás dedicado
a escribir guiones dramáticos?
No es que
no quiera jugar a Kang Pil-gu.
Tengo muchísimas ganas de interpretar
un papel diferente.
-¿Cuánto costará?
-¿Disculpe?
Te prestaré el dinero
para el préstamo de construcción que solicitaste.
Sin intereses.
Byeong-gi.
Dame la mano.
Escucha, Byeong-gi.
No escribas la próxima temporada
de Kang Pil-gu, ¿de acuerdo?
Por favor, te lo ruego, para.
¿Por favor?
Me abstuve de decir esto
por si se te subía a la cabeza.
Pero los buenos escritores como tú son raros.
Si te niegas,
nadie más podrá enfrentarse a Kang Pil-gu.
Todo se desmoronará.
De todas formas, no estás recibiendo
ninguna otra oferta.
Todavía los estoy buscando.
Señor Bak, piénselo durante los próximos días.
Sabes que tengo razón.
Oh Dios mío.
—¡Hombre, esto duele!
—Sí.
Cuídese, señor Lim.
Y manténgase saludable.
Gracias.
Por cierto, traje unas galletas.
Asegúrate de comerlos,
aunque no te gusten los dulces.
No los regales.
Prométeme que te los comerás.
Pero dejé de comer carbohidratos.
No tendrás energía
si no consumes carbohidratos.
—Me voy entonces.
—Vale, gracias.
—Hasta la próxima.
—De acuerdo. Gracias.
¿Por qué me daría galletas
después de decirme que me mantuviera sano?
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EPISODIO 1
¡Maldito mocoso!
Te llamé
para decirte que no escribieras esto.
¡Pero lo hiciste de todos modos!
¡Maldita sea!
SALA VIP
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE GUSAN
¿Dónde oíste semejante rumor absurdo?
Eres el primer periodista al que se lo contaría
si algo así sucediera.
Tú lo sabes, ¿verdad?
¿Lo viste?
Es Lim Hyeon-jun, ¿verdad?
—¡Basta! ¡Cállate!
—Es él, ¿verdad?
¿Estás de guardia hoy?
Llevo dos días sin dormir,
así que estoy a punto de desmayarme.
No creo que pueda volver a casa.
—¿De verdad es Lim Hyeon-jun?
—¡Ni se te ocurra decírselo a nadie!
No lo haré. ¡Date prisa y dímelo!
Esta mañana temprano…
Hemos estado fuera demasiado tiempo.
Hablemos allí.
¿Por qué programaron tantas pruebas?
¿Cómo voy a saberlo?
Solo hago lo que me dicen.
Ponte el sombrero.
-¿Ponérmelo?
-Sí.
Ya podría haberme ido de aquí
si no hubiera sido por estas pruebas.
¡Estoy atrapado aquí por culpa de esos exámenes!
HABITACIÓN VIP PARA PACIENTES
¿Por qué hay tantos malditos exámenes?
¿Qué sentido tiene todo esto
si me voy a ir pronto de todas formas?
¡Joder, lo has liado todo!
¿Por qué programaron
todas estas pruebas inútiles?
¡No puedo irme por su culpa!
¡Voy al baño!
¿Qué demonios?
¿Qué está sucediendo?
La puerta no se abre.
¿Jun?
Hola, señora.
—Déjame que me encargue.
—De acuerdo.
Señora, tengo que
atender un asunto urgente.
-Vuelvo enseguida.
-De acuerdo.
Bondad.
¿Cómo pudiste tomar
una dosis incorrecta de tu medicamento?
Te dije que no vinieras.
¿Cómo no iba a venir
si mi hijo estaba en el hospital?
Seon-u quería venir,
pero sabía que te enfadarías mucho.
Así que apenas logré que se quedara.
Simplemente no quería
que te fotografiaran los reporteros.
¡Caramba!
—Te avergüenzas de mí, ¿verdad?
—No, no me avergüenzo.
No me avergüenzo en absoluto.
¿Quién dijo que me avergonzaba?
¿Por qué habría de avergonzarme?
Todavía no has comido, ¿verdad?
—Voy a preparar fruta.
—¡No quiero comer fruta!
¡No prepares ninguna fruta!
Simplemente márchate.
Ya tienes edad suficiente.
para saberlo mejor
y no tomar la dosis incorrecta.
¿Cuándo sentará cabeza
y se casará?
Todavía me veo bien.
¿Dónde está el cuchillo?
¿Quién eres?
Hola,
Madre.
¡Dios mío! ¿Qué te trae por aquí?
¿Ustedes dos han vuelto a salir?
Es aún más desvergonzada de lo que pensaba.
¿Por qué está ella aquí ahora
después de haberlo abandonado tan cruelmente?
¡Esa bruja malvada!
¿Cómo te sientes?
¿Se ha solucionado el problema con mi pago?
¿Aceptaron darme el doble de tu sueldo?
Hice todo lo posible por persuadirlos.
—Aceptaron igualar tu sueldo al mío.
—¡Caramba!
Es el sueldo más alto del sector.
Eso está lejos de ser suficiente.
El rodaje de la película en sí
será una dura prueba.
No puedo realizar la sesión fotográfica
sin las garantías adecuadas.
Este fue el primer regalo que me hiciste.
La escuchamos mucho juntos.
Lo conservé todo este tiempo.
Hace tiempo que no lo escucho
porque he estado muy ocupada.
pero cada vez que escucho esta canción,
Me duele un poco el corazón.
Aunque
hace mucho que no lo escucho,
Todavía recuerdo toda la letra.
a esta canción.
Así de nítidamente
tengo grabados esos días en la memoria.
¿Por qué me haces esto?
¿Sigues sintiendo algo por mí?
Sí.
Mucho.
JJUN-I y SSE-NA
Soy yo.
Iré a esa cita a ciegas
que mencionaste antes.
¡No, lo voy a hacer yo!
Fija una fecha. ¡Cuanto antes, mejor!
¿Hablas en serio, verdad?
No hay vuelta atrás, ¿de acuerdo?
—De acuerdo.
—El autobús que llega en breve es…
Mi hermano aceptó la cita a ciegas.
¡Sí!
Oh, no.
-¿Quién está ahí dentro?
-Oh, no.
¿Qué está pasando? ¡Abran, carajo!
¡Maldita sea!
Hermano, tu madre acaba de irse… ¡Madre mía!
-¿Qué estás haciendo?
-Yo…
Eres increíble.
Señor Hwang.
Demándala.
—Demándala por invasión de la privacidad.
—Ya basta.
¡Caramba, espero que no te salga un moretón!
Señora Wi, con todo respeto,
usted realmente no puede comportarse de esta manera.
"Respetuosamente"?
¿Le acabas de hablar "con respeto"?
¡Vamos, hermano…!
Digo, Hyeon-jun. Por favor, cálmate.
Guau.
Me estabas insultando no hace mucho,
Pero supongo que ahora me necesitas.
Debí de estar loco.
¿Para qué me molesté en disculparme,
sabiendo cómo eres?
Si hubieras cooperado con la prensa,
No habría tenido que actuar así.
¿Sabes que todo el mundo está alborotado
por tu supuesto intento de suicidio, verdad?
¿De verdad intentaste suicidarte?
¡Dios mío, no es así!
Tomó algunas pastillas para dormir
para combatir su insomnio.
Pero exageré al traerlo aquí,
y ahora todo es un desastre.
—¿De verdad?
—No fue así en absoluto.
Entonces, realiza una entrevista adecuada.
Si publicamos eso,
se acabarán los demás artículos sin sentido.
y simplemente se desvanecerá.
¿No sería mejor así?
Al menos sería mejor
que la gente estuviera cotilleando sobre ti.
-¿Qué debemos hacer?
-¿Qué opinas?
Aunque conceda una entrevista,
¡no será con esa mujer!
¡Tráiganme otro reportero!
Intenta sonreír un poco, por favor.
—Vaya, ¿ahora me das instrucciones?
—Uno, dos…
Todavía se ve un poco artificial.
Intenta que se vea más natural, por favor.
Uno, dos…
¿Me estás tomando el pelo?
Bueno, bien.
¿Salió bien?
—Supongo.
—Increíble.
¿Hola?
-¡Guau!
-Sí.
¡Joder! ¿Qué demonios estoy haciendo?
No hay necesidad de estar tan enfadado.
Los políticos hacen esto todo el tiempo.
¡Escribe ya el artículo!
Voy a repasarlo palabra por palabra.
Los artículos sensacionalistas llenos de chismes
quedarán enterrados, gracias a mí.
Así que no me pongas a prueba.
"¿No me pongas a prueba?"
-¿Me estás hablando a mí?
-Tú empezaste.
Señor.
Saluden.
Este es nuestro nuevo presidente.
Encantado de conocerlo.
¿Has vuelto para quedarte?
Lo estoy pensando.
Pensaba que querías
establecerte en Estados Unidos.
Fue entonces cuando estaba con alguien.
Vi a tu madre un par de veces
por motivos de trabajo.
pero no dijo ni una palabra sobre ti.
Mencionó que te habías divorciado.
¿Recibí lo que merecía?
No.
Me da igual
si te has divorciado o no.
Supongo que tienes razón.
Después de todo, fue hace tanto tiempo.
Tengo que ocuparme de algo,
así que me voy ahora.
Yo también tengo que irme.
Déjenme salir primero.
De aquí en adelante,
Recuerda
dirigirte a mí de forma apropiada en el trabajo.
Sí, por supuesto.
No se preocupe por nada, señor.
¿Ustedes dos han vuelto a salir?
Cuando dijiste que me amabas
Y me aceptó.
Lo dije con toda seguridad.
No podría desear nada más.
Mis deseos siguen creciendo...
¿Qué demonios?
¿Por qué te escondías allí
sin hacer ruido?
No me estaba escondiendo.
Estaba demasiado oscuro para que pudieras verme.
—¿Por qué no estás durmiendo a estas horas?
—Eso no te incumbe.
Dijiste que te desplomaste de agotamiento,
pero supongo que era mentira.
¿Estás seguro de
que no intentaste suicidarte?
No me digas
De verdad lo intentaste.
No sé.
¿Por qué preguntas?
¿Para poder reescribir tu artículo?
HORARIO DEL JARDÍN EN LA AZOTEA
¿Te gusta esa canción?
¿Qué canción?
La que acabas de cantar.
¿Qué canción canté?
¿Sufres de pérdida de memoria a corto plazo?
Cantaste esa canción de Kim Dong-ryul.
¿Lo hice?
La canté sin pensar.
¿Por qué lo preguntas?
Porque no soportaba
oírte cantar,
y decir que nunca más volvería a cantar.
Mi hermano la ponía en bucle
hasta que se me quedó grabada en la cabeza.
Es la única canción que sé cantar.
¿Qué
hace todavía aquí un paciente falso como usted?
Si ya has terminado de leer el artículo,
simplemente vete a casa.
¡No soy un paciente falso!
¿Estás aquí porque estás muy enfermo?
—Eso no te incumbe.
—¡Caramba!
¿Por qué no puedes responder a mi pregunta?
¿Hay algún tema que aún debas tratar?
¡Lo sé!
"La vida en el hospital las 24 horas
con Lim Hyeon-jun."
Imagínate publicar
una serie de artículos así.
¡Guau, ¿cómo pudiste
irrumpir así en la habitación de alguien y…
Ey.
¿Estás bien? ¿Qué te pasa?
¡Estás sangrando!
¡Ey!
¿Hay alguien cerca?
¡Oye, hay gente aquí fuera!
¿Estás bien? ¡Maldita sea!
¡Por aquí!
¡Aquí hay un paciente!
¿Hay algún médico por aquí?
Un momento.
Jeong-sin, ¿estás bien?
—¿Qué le pasa a mi hermana?
—Ella…
Se desplomó repentinamente.
¿De repente?
Doctor.
¿Mi hermana está bien?
-Aquí fue donde la operaron…
-Un momento.
La trasladaremos de inmediato
para realizarle una tomografía computarizada de emergencia.
—Sí, señora.
—Vayamos.
-¡Oh, no!
-¡Paso!
RESPUESTA RÁPIDA DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN INTERPRETA BUENA ACCIÓN
Mi único objetivo era salvarla.
LIM HYEON-JUN SALVA
A UN PACIENTE INCONSCIENTE EN EL HOSPITAL
Esto es vergonzoso.
Simplemente hice lo que cualquiera habría hecho.
LIM HYEON-JUN SALVA UNA VIDA
"CUALQUIERA HABRÍA HECHO LO MISMO"
¡Eres un hombre con mucha suerte, hermano!
-El coche está listo.
-De acuerdo.
Gracias a esto,
el lío del intento de suicidio quedó enterrado.
—¿Qué le pasó a esa mujer?
—¿A quién te refieres?
El reportero que llevaba a cuestas,
Wi Jeong-sin o como se llamara.
¿Quién sabe?
Sí, oí que el señor Bak te dejó un guion.
¿Cómo está?
¡Te lo juro,
es demasiado diligente para su propio bien!
¿Por qué escribió ya el guion?
—Oh, pero el director lo rechazó…
—¿No lo va a hacer?
Lo que pasa es…
Tiene otro proyecto
en el que está trabajando.
¿Así que se retiró de Kang Pil-gu?
¿Ves? ¡Te lo dije!
Incluso el director se cansó
después de cuatro temporadas y siguió adelante.
Entonces, ¿por qué yo no puedo hacer lo mismo?
Hablaremos cuando lleguemos allí.
¡Vamos, vámonos!
Señora Wi, ¿viene
de algún sitio?
¿Te han dado el alta?
Sí.
¿Qué pasa contigo?
Pasado mañana.
Cómo estás…
Bien…
Pareces estar bien, gracias a alguien.
Gracias por ayer.
¡Caramba!
Después de una cirugía como esa,
Deberías haber descansado
en lugar de escribir un artículo.
Nadie te pidió
que escribieras un artículo así.
Es mi trabajo.
¡Póngase en marcha, entonces!
—¡Jeong-sin!
—Mira, yo…
Bueno, que te mejores pronto.
¡Hasta la próxima!
¡Por aquí!
¡Hay una paciente aquí! ¡Por favor, ayúdenla!
Cada momento que pasé contigo
fue extraordinario.
"Como hacía buen tiempo,
porque el tiempo no era bueno,
y como el tiempo era lo suficientemente bueno,
Todos los días fueron buenos.
Cortar.
En serio, estuvo buenísimo.
¡Hombre, tu actuación habría hecho
llorar al mismísimo Duende Verde!
-¿Salió bien?
-Sí.
Déjeme ver.
Oh, no pulsé el botón de grabar.
Pero con este sí que lo hice. ¿Ves?
Buen trabajo hoy, hermano.
Oye, tómate algo.
Los vídeos ya están listos.
Solo necesitamos enviarlos
a agencias de talento locales.
¿Quieres que lo haga yo?
¿Tu inglés es bueno?
No.
Pero sé lo suficiente como para enviar un correo electrónico.
No, lo haré yo.
No ibas a enviarlos, ¿verdad?
No puedo confiar en ti.
Vale, lo que sea.
Oye, hermano.
¿Crees que esto realmente funcionará?
Bien podríamos intentarlo.
¡Wi Jeong-sin!
¡Oye, Jeong-sin!
¡Jeong-sin!
¿Sigues durmiendo?
Ey.
¡Despierta! Hoy tienes una cita a ciegas.
Maldita sea.
Mira la hora.
¡Y devuélveme mi ropa
cuando termines de usarla!
-¿Qué llevas puesto hoy?
-Ropa.
Ya tengo mi atuendo planeado, ¿de acuerdo?
No me molesten tan temprano.
En serio.
Mira, aquí tienes.
—¿Ves? Lo he armado.
—¿Esto?
Esto es lo peor.
¿Vas a trabajar?
Esto grita "Reportero Wi Jeong-sin".
A este ritmo , nunca escaparás
del estatus SSB.
Oye, le dediqué algo de tiempo a pensarlo.
¡Hombre, todos estos colores
son tan deprimentes!
Esto no servirá. Sígueme.
¿Quién te crees que eres
para darme órdenes?
Si quieres que esta cita a ciegas tenga éxito,
Debes confiar plenamente en mí.
Corte. Bien, excelente actuación por mi parte.
¡Date prisa y prepárate!
¡Apresúrate!
—Hola, Su-ji.
—¿Sí?
Recomienda un atuendo para una cita a ciegas
para un hombre que suela gustar a las mujeres.
Seguro.
Los atuendos para citas a ciegas hoy en día se ven así…
Bueno.
Veamos.
De acuerdo, los pantalones que quiero…
-Su-ji, ¿qué peinados
? -¿Sí?
¿Son populares entre los hombres hoy en día?
Los peinados de moda actualmente son…
Ya veo. ¿Algo así?
¡Joder, esto no es para tanto!
¿Por qué estoy nervioso?
Tal vez sea porque ha pasado mucho tiempo.
-Su-ji.
-¿Sí?
¿Crees que me irá bien hoy?
No me cabe duda de que lo harás bien.
Por supuesto, no pasa nada si no te va bien.
Porque la vida siempre te da
otra oportunidad.
De acuerdo, Su-ji.
-Haré lo posible.
-¡Buena suerte!
Un agradecimiento especial a Oh Yeon-seo
por su aparición.
Inteligente, intelectual y autosuficiente.
¿No es ese el tipo que te gusta, Hyeon-jun?
¿Qué? ¿Por qué me gustaría ese tipo de persona?
Sobre ese periodista…
Hay algo diferente
en sus artículos ahora.
¿Antes era periodista política?
-Espera, ¿quién?
-Lim Hyeon-jun.
Apenas existe información
sobre su vida privada.
¿Es una exclusiva?
Entonces probablemente causará revuelo.
Pero es probable que su familia pase
por momentos difíciles.
Señor Lim, ¿vio el artículo
que acaba de salir?
Doctor, de verdad podría morir, ¿verdad?
Subtítulo: Jenny Kim